# Cooperativa-artistica-Ground-Zero
Contexto del problema: Un grupo de artistas plásticos dedicados a la pintura, escultura, orfebrería, tejido y otras expresiones artísticas, deciden formar una cooperativa llamada “Grupo Cero”. El trabajo cooperativo que hacen les permite tener un taller y una sala de exhibición para sus trabajos. Además de la sala de exhibición de las obras, comparten un pequeño café que les sirve de lugar de reunión para atender a los clientes que solicitan trabajos especiales o que desean comprar alguna de las obras. El tiempo ha pasado y el trabajo incansable de los socios ha empezado a dar sus frutos y ya gozan de una muy buena reputación lo que les permite tener un volumen constante de ventas de las obras. Producto de lo anterior, ha surgido la necesidad de crear una página web para exhibir los trabajos de los artistas y posteriormente quien sabe, implementar una tienda on-line. La encargada de la parte comercial organiza una entretenida reunión en el café con todos los artistas para definir la funcionalidad que ellos necesitan para la página web. Recuerda que tus usuarios son poco diestros con el uso de nuevas tecnologías, sin embargo, hay varios que utilizan tiendas on-line para realizar sus compras de materiales e insumos, por lo cual saben que características les gustariaque su pagina web presentará y esto se resume de la siguiente forma. 1. La página web debe tener un menú en la parte superior con el logo de la cooperativa. 2. En la página principal deben aparecer los productos más destacados en un carrusel de imágenes. 3. Al hacer clic en una de las imágenes, se debe poder entrar a ver el detalle del objeto (historia, descripción, nombre, precio, técnica usada, etc) y la galería de fotos si es que tiene. Los artículos el menos poseen una foto. 4. Además de la galería, la página principal deberá tener una opción de búsqueda por nombre del artista o por tipo de arte o por concepto. 5. También deberá mostrar la cantidad de productos que han sido ingresados por un usuario. 6. Es necesario tener un formulario de contacto general. 7. Desde la página principal se puede acceder a los productos por categoría o por artista. 8. Los usuarios deberían poder registrarse, sólo es necesario el email, el nombre y el password. 9. El usuario debería tener la opción de autenticarse en el sitio mediante email y password. 10. Se debe mostrar si el usuario se ha logueado o no. 11. El proceso para agregar nuevas obras es el siguiente: Sigla Asignatura PGY3121 Nombre de la Asignatura Desarrollo web Tiempo 3 horas Experiencia de Aprendizaje N° 1 Diseño y construcción de páginas web Actividad N° 1.4 Construcción del sitio web Nombre del Recurso Didáctico 1.4.2 Caso 1 Actividad Cooperativa artística Ground Zero Modificado por Sandra Olea J. Revisor metodológico Manuela Jimenez A. Docente Diseñador Diego Rivera Ramírez a. Cada integrante de la cooperativa posee una cuenta creada por el administrador del sitio. b. Una vez que el integrante ingresa al sitio (email y password), puede publicar la obra que quiere vender llenando todos los datos en el formulario dispuesto para esto. c. La obra no se publica en la página hasta que pasa por el visto bueno del administrador, el cual puede rechazar la publicación por mala redacción o faltas de ortografía o porque las imágenes son de mala calidad. d. Si el administrador rechaza la publicación, debe informar por qué lo hizo y el integrante de la cooperativa visualizará esta información en el momento en que ingrese a la plataforma. 12. No se considera aún el proceso de venta directa al público desde la plataforma, sino que sólo la publicación de las obras para ser exhibidas on-line. 13. Es fundamental que la página sea responsiva y que se adapte tanto a pantallas grandes como a pantallas de dispositivos móviles.
